Depuración de código:
- Consiste en buscar anomalías durante la ejecución de nuestro programa.
- Depurador no es lo mismo que Run. (Depurador es igual a Debug)
- Funciona con puntos de ruptura (break point).
	Los puntos de ruptura es el punto en el que le decimos que pare el programa.
	Los break point son los puntos rojos que se ubican en las líneas de cada programa.
	Los break point son configurables, para facilitar la búsqueda de bugs.
-En conclusión, los depuradores nos ayudan a encontrar los fallos más rápidamente y eficientemente si lo sabemos manejar muy bien.